今日のおやつ  何だろう
ただいま
こんにちは
...お前達か
うわっ  感じ悪
なによ  せっかく来たのに
いや...客かと思って...
ナッツ？！
ナッツ！
うまいナツ
お腹が  空いてただけなんて
病気かと思って  心配したココ！
ココは  一緒に住んでて  気付かなかったの？
2日だよ！
ナッツは  2日間
なんにも食べてなかったんだよ！
私なら  1食ぬいただけでも  大事件なのに
なのに...
ひどいです！
食べるように  すすめたココ！
けど  ナッツが...
豆大福  なんてうまい食べ物ナツ
どうぞ
あっ  ああ...
今は  払う当てはないけど...
このお金は  後で  きちんと  必ず払うナツ
お金なんていいのよ？
みんなで食べようと思って  持って来たんだから
絶対払うナツ  おごってもらう理由がないナツ
こうだココ！
ナッツに  シュークリームをすすめても
この調子で  絶対食べなかったココ！
けど  どうして  2日間も  食べずにいたの？
忙しくて  食事をする暇もなかった...とか？
...ってことじゃ  なさそうだし？
はっ！
どうしたの？
見たこと...ない
...何を？
私達以外の人
このお店で  見たことがない
そういえば  確かに...お客さん  来ないココ
も  もしかして...
このお店には...
一人も  お客が来たことないんだ？！
拝見いたしました
今  お茶をお出ししま——
これまでの報告書...
しかし  さすがですね  ブンビーさん
...はい？
これだけひどい報告しか  できないのに
のうのうと  そこに
座っていられる  その鈍感さが
羨ましいですよ
いや  でも  座れって...
まあ  私だったら
恥ずかしくて  とっくの昔に
逃げ出してるでしょうね
あっ  そうそう  逃げ出したといえば...
ガマオさん  ですか？
見当たらないようですね？
報告書にあるように
プリキュアに敗れ  いまだ帰らず
職場放棄ですか？
ねっ  もう  どこで  どうしている...
困りますね
しっかり  下の者を  管理していただかないと
申しわけ...ありません...
全部  プリキュアのせいだ
なにっ？！
あいつらさえいなければ
ドリームコレット
手に入れて  バイト代もらって
うまいもん  たらふく食えたのに！
プリキュア！絶対に許さねえ
ったくよ！
とっても  かわいい  アクセサリーなんだけどな
なんで  お客が来ないんだろう？
大丈夫ココ
商品はいいんだから
そのうち  バンバン売れるココ
このままじゃ  いつまで  たっても売れませんよ
どんなにいいものでも
そのもの自体を  みんなに知ってもらわなくちゃ！
ブレイクするためには
宣伝  売りこみ  営業が  大切なんです！
うららのキャラが  いつもと違う...
さすが  売り出し中のアイドル
言葉に重みが...
説得力があるわね
けど  宣伝って  どうするココ？
じゃあ  ウチの学校で
みんなにすすめてみんのは？
好きだと思うよ  こういうの
よし  みんなで  宣伝しよう！
決定！
よし  だったら  ココは
これと  これをおすすめするココ
あっ  これも
でも  いい？
アクセサリー類は
学校に持ってきちゃダメだからね
ココも  教師の立場から...
みんなに  注意しようと思ってたココ...
はい...
でも  ちょっとくらい  持っていっても...
...いいわけないよね
けど  それじゃあ  宣伝できないって
物がなくても  宣伝は  できると思うわ
どうやって？
口コミとマスコミよ！
口コミと...
マスコミ...？
そうなの！びっくりしちゃってさあ
あたしも見てたよ
でしょう  でしょう？
ホントに？
でさあ  その時  何て言ったと思う？
なになに？
おはよう...
ああ  でも  ちょっと  ここじゃ言えないかな
そんなこと言わないで  教えてよ
ええ～どうしようかな？
...おはよう
あっ  おはよう
おはよう
でさあ  続き  続き
もう  しょうがないなあ
そうそう  っで  どうなったのよ？
それがねえ...
秋元さん  どうかした？
うん？
あっ  うん...
あっ  あのね...みんなは
アクセサリー  好き？
ホントに  そんなこと  言ったの？
聞いたよね  ねえ！
えっ？そりゃ...
そうだよ？信じらんなかったもん
でも  あたしも  言われてみたいかも~
でも  よく考えてみたら  なくもないんじゃない
いや  ちょっと羨ましいかも~
こまち...
押しが弱いわ！
厳格に受け止め  早急に改善すべきだと思われます
では  今回の提案につきましては  各自持ち帰り
それぞれの立場で
検討していただくということで  よろしいですね？
はい
異議なし
以上で  臨時生徒会会議を終わります
が  ひと言だけ
あっ？
とっても  ステキな
アクセサリーのお店があるの
おすすめよ！今度  みんなで
行ってみては  どうかしら？
ねっ？
かれん  それは  ちょっと  強引かな...
...ダメ？
ダメよ
ステキな  アクセサリーショップなんだよ
そう  新聞部の増子さんの力で...ねっ？
ダメったら  ダメ！
サンクルミエール通信に
お店の宣伝なんて  のっけられないわ！
いいんじゃないかな？
先生！
ほら  ふつう新聞にも  宣伝って出てるよね？
ダメです！
サンクルミエール通信は
中立なジャーナリズムです
事件  社会問題  そういうのをあつかうの
宣伝なんて
絶対に  ダメダメダメダメダメ！
やっぱ  誰も来ないか...
宣伝の仕方が  良くなかったんじゃないの？
そんなことないわよ
ない...わよ
昨日からの分を合わせて...
5個目
後で  代金は  必ず...
いいのよ
諦めるのは  まだ早い！
えっ？
私達には  まだ  うららがいるんだから！
あっ！
そっか！
そうね
うん！
一体  何を見てるんだ？
今  うららさんが
テレビの生番組に  出演しているらしいの
ナッツが作ったネックレスをして
なんで  ネックレスを？
テレビとか  雑誌でね
芸能人がしている  アクセサリーを見て
それと同じの  欲しがる人って  いるのよ
そうそう  抜群の宣伝になるんだよ！
だけど  まったく出てこないわね
（はい  どうも~）
きた！
うららは？うららをうつして！
（グルメリポート  最高でしたね  ホント）
（どのお店のメニューも  安くて...）
って！ちっちゃ！
この中に  うららさんが？
一体  どこに？
いたわ！真ん中の列の左から...
1  2
5番目！
ああっ！これだ！これ！
これじゃ  ネックレスどころか.
..うららというのも  分からない
これからよ！きっと
ネックレスが  アップになって
なって...
（さようなら）
（この番組は  ご覧の各社の提供で
お送りいたしました...）
すみません  力になれず...
ううん  うららは  頑張った
けど  どうしよっか...
もう  いいよ
放っておいても  そのうち  お客さん来るから
...多分
チラシを配ってみたら  どうかしら？
チラシ
広告チラシを作って  町で配るの
実は  ウチのお店ってね  おじいさんの代に
お客さんが  はなれたことが  あったらしのよ
へえ？あの老舗の和菓子屋さんが？
老舗だからこそ
何もしなくても
お客さんが  ついてくるって  甘えがあったの
甘え...ですか？
ええ  どんなお店であっても
いいものを作ることは  もちろん
それを  きちんと  お客様に伝える努力もしなければ
いけないってことだったの
おじいさん達は  考えを改めて
地道に  チラシ配りから始めたそうよ
そしたら  また  お客さんが
戻って来たんですって
あんなに  おいしい豆大福でも...
宣伝を...？
さすがこまち  いい考えね
うん！
はい！
よし！チラシ作るぞ！
決定！
おう！
出来た
1枚だけじゃ  ビラ配りに  ならないでしょう？
...こんなに書くの？
そう
...手伝うっていうのか？
凄いです！
すっごい！あっという間に  出来ちゃった！
ピンキー  クリアクマンは
客を呼ぶのが得意なんだ
チラシを作るのは  お手のもんさ
ありがとうね  クリアクマン
お願いします
ナッツハウスです
かわいいアクセサリーのお店です
お願いします
ステキなお店なんで  ぜひ  来てください！
ナッツハウスです
よろしくお願いしますね
お待ちしてます！
お願いします
みんな  あんなに  頑張ってる
ナッツのために
...ホント  おせっかいな奴らだ
ぜひ  いらしてください  僕達の店へ
よろしくお願いします...
あっ  はい...
ナッツハウスです！お願いします！
見るだけでも  結構ですので
一度  おいでください！
そこのおにいさん！
ガールフレンドに
アクセサリーなんて  どうですか？？
何を言ってんだか...
買う金なんかねえよ！
お前らのせいで  バイト代
もらえなかったんだからさ
こんなの買う金あったら...
何か食い物  買うっての！
あんたは！
はっ！
のぞみ！
来たな  プリキュア！
...って？人数  増えてるじゃんか？
あんたは...この間の！
また会ったな！
...誰だっけ？
...さあ
覚えてねえのかよ？！
めんどくせえ！みんな  まとめて  落ちちまえ！
痛た...
りんちゃん？
のぞみ
大丈夫？りんちゃん
大丈夫だけど...何なの？ここ
プリキュア...
お前らが  いけないんだぞ！
俺に  こんな思いをさせやがって...！
はあ？
何のこと？
腹をすかせた奴の気持ちが...
お前らに分かってたまるか？！
コワイナー
そいつら  みんな  食っちまえ！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
コワイナー
すみません
いいのよ
みんなを食べようなんて...
よほど  腹が減ってるナッツ
その気持ち  分かるナツ
同情してる場合じゃないココ！
ドリーム！
大丈夫ですか？
うん  ありがとう
コワイナー
全部  お前らのせいだ...！
はあ？
お前らさえいなけりゃ
今ごろ...バイト代もらって...
腹を減らすこともなかった！
コワイナー
許さねえ！プリキュア！
Precure Mint Protection
Precure Lemonade Flash
くそ
俺が  こんなに  ひもじいのも  全部...
お前らが悪いんだ！
さっきから  聞いてれば
何でもかんでも  ひとのせいにして
お腹を空かせた  ナッツはね
自分で  チラシ配って
一生懸命  頑張ってるんだから！
それがどうした？！
コワイナー
Precure Aqua Stream
Precure Rouge Fire
あんた...
すんごくカッコ悪い！
Precure Dream Attack
ヤバッ！
おのれ  プリキュアめ！
この怨み...
次こそ  晴らしてやるからな！
お願いします
どうぞ
よろしくお願いします
お願いします
どうぞ
アクセサリーのお店です...
よろしくお願いします...
あっ！
あなた様！
ナゾの超イケメン  正体分かる！
その名も  ナッツ様！
アクセサリーショップ
「ナッツハウス」の店長｣！
ナッツ...
また  ナッツかよ...
ありがとうございます
ちょっと...みんな...
押さないで
夢原さん  夏木さん
増子さん
ありがとう  お店を取り上げてくれたんだね！
何言ってるの？スクープ記事よ
スクープ？
あれこそが  サンクルミエール通信に  相応しい
「ジャーナリズム」よ  分かった？
自分の趣味だけだろう...
押さないで  アクセサリーは
いっぱいありますよ
そんなに  慌てなくても  大丈夫よ
ありがとうございました！
のぞみ  そんなに落ち込むことないよ
もう  いいの
あたし 勉強も  運動も  ダメダメなんだから
昔から  そうだもん
いつもみんなに置いてけぼり...
のぞみは  ステキな女の子だよ
あせらず  少しずつ
可能性を膨らませていけばいいんだ
あの気球みたいに  私も飛べるかな？
ああ  必ず
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！